## Промежуточная аттестация. Модуль 2

### Задание: Создание Spring Boot проекта с базой данных

**Цель задания:**
1. Формирование навыков написания API для пролонгации залоговых билетов на Java.
2. Разработать Spring Boot приложение с подключением к базе данных PostgreSQL, используя Spring Data JPA и Lombok для уменьшения boilerplate-кода.

**Описание задания:**
Необходимо разработать API, которое позволит создавать и продлевать залоговые билеты.
1. **Создать проект** с помощью Spring Initializr, используя следующие параметры:
    - **Project Metadata:**
        - Group: `ru.softline`
        - Artifact: `pawnticket`
        - Name: `pawnticket`
        - Description: `Учебное Spring Boot приложение с базой данных`
        - Package name: `ru.softline.pawnticket`
    - **Настройки проекта:**
        - Язык: **Java**
        - Packaging: **Jar**
        - Java Version: **21**
        - Spring Boot: **3.4.6**
2. **Добавить зависимости:**
    - **Spring Web**
    - **Spring Data JPA**
    - **PostgreSQL Driver**
    - **Lombok**
3. **Реализовать:**
    - Конфигурацию подключения к базе данных PostgreSQL.
    - Модель данных и репозиторий.
    - REST-контроллер с CRUD-операциями.
    - Использовать Lombok для генерации кода.

**Требования к выполнению:**
1. Проект должен успешно запускаться. **Сервер** должен запускаться и корректно отвечать на запросы.
2. Должна быть настроена работа с PostgreSQL.
3. Реализована сущность JPA и репозиторий.
4. Написаны REST-методы (минимум: создание, чтение, обновление, удаление).
5. API должно поддерживать REST-запросы для:
- Создание пользователя.
- Создания залогового билета.
- Чтение списка пользователей.
- Чтение списка билетов.
- Чтение конкретного билета.
- Обновление и пролонгации (продления) залогового билета.
- Удаление пользователя.
- Удаление залогового билета.
- Реализовать авторизацию пользователя.
- REST-методы должны требовать токен для выполнения и возвращать понятные ошибки в случае их отсутствия или невалидности.